Repository: shiroi36/00WorkingTemplate
Catalog: Ralpha/default.po
Languages: ja

source: About
ja: バージョン情報

source: AddBlank
ja: 余白の追加

source: BlankSize
ja: 余白のサイズ

source: Branch
ja: 分岐条件

source: Aspect ratio
ja: アスペクト比指定

source: Left,Top,Right,Bottom(px)
ja: 左,上,右,下(px)

source: Left,Top,Right,Bottom(%)
ja: 左,上,右,下(%)

source: BlankColor
ja: 余白の色

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Color
ja: 色

source: TopLeft
ja: 左上

source: TopRight
ja: 右上

source: BottomLeft
ja: 左下

source: BottomRight
ja: 右下

source: Fixed
ja: 固定色

source: Border
ja: フレーム

source: Width
ja: 幅

source: DropShadow
ja: ドロップシャドウ

source: Radius
ja: 半径

source: Offset X
ja: オフセットX

source: Strength
ja: 強さ

source: Offset Y
ja: オフセットY

source: Preview
ja: プレビュー

source: AddText
ja: 文字入れ

source: Position
ja: 位置

source: Font
ja: フォント

source: FontColor
ja: 文字色

source: BackColor
ja: 背景色

source: Margin X
ja: マージンX

source: Line Space
ja: 行間

source: Margin Y
ja: マージンY

source: Left
ja: 左

source: Top
ja: 上

source: Center
ja: 中

source: Bottom
ja: 下

source: Right
ja: 右

source: Glow
ja: グロー

source: BMP Settings
ja: BMP設定

source: When 32bit bitmaps does not contain bitfield masks
ja: ビットフィールドを含まない32bitビットマップ

source: Output of bitmaps with alpha channel is enabled
ja: アルファチャンネル付きでの出力を許可する

source: Header
ja: ヘッダ

source: Output index color when only 256 or less colors is used
ja: 256色以下ならインデックスカラー化する

source: Auto
ja: 自動

source: Filter Order
ja: フィルタ処理順

source: Color Adjust
ja: 色調補正

source: Gamma(RGB)
ja: ガンマ(RGB)

source: Gamma(Y)
ja: ガンマ(Y)

source: Luma(Min)
ja: 輝度(Min)

source: Luma(Max)
ja: 輝度(Max)

source: Chroma
ja: 彩度

source: Hue
ja: 色合い

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Reset
ja: リセット

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Combine Settings
ja: 画像連結の設定

source: Priority
ja: 優先方向

source: Height
ja: 高さ

source: Columns
ja: 列

source: Rows
ja: 行

source: Space
ja: 間隔

source: Row
ja: 横

source: Column
ja: 縦

source: Combine without space
ja: 余白なし

source: Composite
ja: 画像合成

source: Foreground Image
ja: 前景画像

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Create Shortcut
ja: ショートカットの作成

source: Shortcut Name
ja: ショートカットの名前

source: Creation Place
ja: 作成場所

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: SendTo
ja: SendTo(送るメニュー)

source: Create new inifile from current settings
ja: 現在の設定を保存して使用

source: at once
ja: 即時変換

source: Decrease Color
ja: 減色

source: Colors
ja: 色数

source: Dithering
ja: ディザ

source: Transparent
ja: 透過色

source: None
ja: なし

source: Other Options
ja: その他のオプション

source: Quality
ja: 品質

source: ErrorLog
ja: エラーログ

source: Output Folder Settings
ja: 出力フォルダ設定

source: Temporary folder of clipboard image
ja: クリップボードから生成した画像の一時保存先

source: Output to same folder as source files
ja: 元画像と同じフォルダに出力

source: Open output folder after conversion
ja: 出力先のフォルダを開く

source: Convert to grayscale
ja: グレースケール化

source: Custom
ja: カスタム

source: Channel
ja: チャンネル

source: Linear
ja: 線形

source: Log
ja: 対数

source: JPEG Settings
ja: JPEG設定

source: Smoothing
ja: スムージング

source: Subsampling
ja: サブサンプリング

source: Downscaling during decording
ja: JPEGの縮小展開

source: DCT Method
ja: DCT演算方法

source: Min quality
ja: 品質下限

source: Keep Exif data
ja: Exif情報を保持する

source: Minimum ratio of output image
ja: 出力サイズに対する割合

source: Int
ja: 高精度整数

source: Float
ja: 浮動少数

source: Update Exif dimensions
ja: Exif情報の画像サイズを更新する

source: Set max file size
ja: 出力ファイルサイズを制限する

source: Update Exif thumbnail
ja: Exif情報のサムネイルを更新する

source: Always recompress
ja: 常に再圧縮する

source: JPEGTran Settings
ja: JPEGTran設定

source: Transform
ja: 回転・反転

source: Optimize
ja: 最適化

source: Progressive JPEG
ja: プログレッシブJPEG

source: Trimming
ja: トリミング

source: Rotate 90
ja: 90度

source: Rotate 180
ja: 180度

source: Rotate 270
ja: 270度

source: Flip horizontal
ja: 左右反転

source: Flip vertical
ja: 上下反転

source: Remove extra markers
ja: エクストラ・マーカー除去

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: 大きさ

source: File Size
ja: サイズ

source: Type
ja: 種類

source: Last Update
ja: 更新日時

source: DateTimeOriginal
ja: 写真の撮影日

source: Path
ja: パス

source: Rename Rules
ja: ファイル名生成規則

source: Mode
ja: モード

source: Combine
ja: 画像連結

source: Rename Only
ja: リネームのみ

source: Percent
ja: 比率(%)

source: Wide Side
ja: 長辺基準(px)

source: Narrow Side
ja: 短辺基準(px)

source: W x N(%)
ja: 長辺 x 短辺(%)

source: W x H(%)
ja: 幅 x 高さ(%)

source: W x N(px)
ja: 長辺 x 短辺(px)

source: W x H(px)
ja: 幅 x 高さ(px)

source: History
ja: 履歴

source: Inscribed
ja: 内接(px)

source: Circumscribed
ja: 外接(px)

source: File(&F)
ja: ファイル(&F)

source: List(&L)
ja: リスト(&L)

source: View(&V)
ja: 表示(&V)

source: Ignore Embedded Thumbnails(&I)
ja: 埋め込みサムネイルを無視する(&I)

source: Settings(&S)
ja: 設定(&S)

source: JPEGTran Settings(&L)...
ja: JPEGロスレス変換設定(&L)...

source: Combine Settings(&O)...
ja: 画像連結の設定(&O)...

source: System Settings(&Z)...
ja: システム設定(&Z)...

source: Create Shortcut(&S)...
ja: ショートカットの作成(&S)...

source: Delete Shortcut(&D)
ja: ショートカットの削除(&D)

source: Convert(&C)
ja: 変換(&C)

source: Language(&A)
ja: 言語(&A)

source: Help(&H)
ja: ヘルプ(&H)

source: Run(&R)
ja: 実行(&R)

source: Run
ja: 実行

source: Clear File(&C)
ja: リストをクリア

source: Clear File
ja: リストをクリア

source: Remove File(&D)
ja: リストから削除(&D)

source: Remove File
ja: リストから削除

source: Settings
ja: 設定

source: Output Folder Settings(&F)...
ja: 出力フォルダ設定(&F)...

source: JPEG Settings(&J)...
ja: JPEG設定(&J)...

source: PNG Settings(&P)...
ja: PNG設定(&P)...

source: PNG Settings
ja: PNG設定

source: Format Conversion Settings(&C)...
ja: フォーマット変換設定(&C)...

source: Format Conversion Settings
ja: フォーマット変換設定

source: Resize Settings
ja: リサイズ設定

source: Exit(&X)
ja: 終了(&X)

source: Exit
ja: 終了

source: Add Files(&A)...
ja: ファイルをリストに追加(A)...

source: Add Files
ja: ファイルをリストに追加

source: Add Folder(&F)...
ja: フォルダごとリストに追加(&F)...

source: Add Folder
ja: フォルダごとリストに追加

source: Preview Image(&P)
ja: プレビュー(&P)

source: BMP Settings(&B)...
ja: BMP設定(&B)...

source: Thumbnail(&T)
ja: サムネイル(&T)

source: Check(&S)
ja: チェック(&S)

source: Uncheck(&U)
ja: チェック解除(&U)

source: Help(&H)...
ja: ヘルプ(&H)...

source: About(&A)...
ja: バージョン情報(&A)...

source: External Viewer Settings(&V)...
ja: 外部ビューア設定(&V)...

source: Filter Order(&R)...
ja: フィルタの処理順(&R)...

source: Load Profile(&O)...
ja: 設定の読み込み(&O)...

source: Load Profile
ja: 設定の読み込み

source: Save Profile(&S)...
ja: 設定の保存(&S)...

source: Save Profile
ja: 設定の保存

source: Preview Image In New Window(&N)
ja: 別窓でプレビュー(&N)

source: Reverse(&E)
ja: チェック反転(&E)

source: Susie Plug-in Settings(&I)...
ja: Susie Plug-in設定(&I)...

source: Metadata Settings(&E)...
ja: メタデータ設定(&E)...

source: Alternately(&A)
ja: 1つおきにチェック(&A)

source: Select All(&L)
ja: すべて選択(&L)

source: Reverse All(&R)
ja: すべて反転(&R)

source: Paste
ja: 貼り付け(&V)

source: Add file
ja: ファイルをリストに追加

source: Load inifile
ja: 設定の読み込み

source: Save inifile
ja: 設定の保存

source: Metadata Settings
ja: メタデータ設定

source: Resolution
ja: 解像度

source: Keep ICCProfile
ja: ICCプロファイルを保持する

source: Keep creation time
ja: 作成日時をコピーする

source: Keep last write time
ja: 更新日時をコピーする

source: Keep resolution
ja: 解像度をコピーする

source: PNG save resolution
ja: PNGファイルに解像度を記録する

source: Update Exif resolution
ja: Exif情報の解像度を更新する

source: Bitmap Image
ja: ビットマップ イメージ

source: JPEG Image
ja: JPEG イメージ

source: PNG Image
ja: PNG イメージ

source: Other(Use SPI)
ja: その他(SPI経由)

source: Other(Use WIC)
ja: その他(WIC経由)

source: Compression Level
ja: 圧縮レベル

source: Filter
ja: 使用フィルタ

source: Save resolution
ja: 解像度を記録する

source: Optimize Using PNGOUT
ja: PNGOUTで最適化する

source: Maximum optimization(-s0 option)
ja: 最大限の最適化(-s0 オプション)

source: Optimization of fullcolor PNG
ja: フルカラーPNGの最適化

source: Use WIC PNGDecoder
ja: WICのデコーダーを使用する

source: Fit image to window
ja: 全体表示

source: Select Mode
ja: 選択モード

source: SelectAll
ja: すべて選択

source: External Viewer Settings
ja: 外部ビューア設定

source: Option
ja: 起動オプション

source: Option2
ja: 起動オプション2

source: External Viewer(*.exe)|*.exe
ja: 外部ビューア(*.exe)|*.exe

source: Select External Viewer
ja: 外部ビューアの選択

source: Processing
ja: 処理中

source: Resize
ja: リサイズ

source: Downscaling
ja: 縮小アルゴリズム

source: Upscaling
ja: 拡大アルゴリズム

source: SIMD Method
ja: 演算方法

source: Max Thread
ja: 最大スレッド数

source: Sharp
ja: シャープ

source: Blur
ja: ぼかし

source: LinearRGB work space
ja: リニアな色空間で処理する

source: Don't upscaling
ja: 拡大しない

source: Rotation
ja: 回転

source: All
ja: すべての画像を対象にする

source: Landscape
ja: 横長画像のみ

source: Portrait
ja: 縦長画像のみ

source: Flip Horizontal
ja: 左右反転

source: Flip Virtical
ja: 上下反転

source: Susie Plug-in Settings
ja: Susie Plug-in設定

source: Susie Plug-in Folder
ja: Susie Plug-inフォルダ

source: System Settings
ja: システム設定

source: Numbering start value
ja: 連番初期値

source: Parallel processing
ja: 複数ファイルを並列処理する

source: Reserve memory for bigimage
ja: 特大画像用にメモリを予約する

source: Don't overwrite
ja: 上書きを回避する

source: Include subfolder
ja: サブフォルダも処理する

source: Clear filelist after conversion
ja: 変換後にリストから削除

source: Rename
ja: 別のファイル名を割り当てる

source: Skip
ja: 処理をスキップする

source: Always reset
ja: 毎回リセットする

source: Reset at startup
ja: 起動時にリセットする

source: Don't reset
ja: リセットしない

source: Ignore readonly attribute
ja: 読み取り専用ファイルも上書きする

source: Use external tool after conversion
ja: 変換終了後に外部ツールを起動する

source: Don't check file with listup
ja: リストアップする際にファイルをチェックしない

source: Sort files in folder
ja: フォルダ内のファイルをソートする

source: Delete input files
ja: 元ファイルを削除する

source: Abort processing on error
ja: エラー発生時に処理を中止する

source: ToneCurve
ja: トーンカーブ

source: Preset
ja: プリセット

source: Save
ja: 保存

source: Params
ja: 範囲指定方法

source: Left,Top,Width,Height(px)
ja: 左,上,幅,高さ(px)

source: SelectMode
ja: 選択モード

source: Add
ja: 追加

source: Del
ja: 削除

source: Unsharpmask
ja: アンシャープマスク

source: Amount(+)
ja: 適用量(+)

source: Amount(-)
ja: 適用量(-)

source: Threshold
ja: 閾値

source: Luma Only
ja: 輝度チャンネルのみ

source: Maximum size of memory block
ja: 最大メモリブロックサイズ

source: ExifRotation
ja: Exif自動回転

source: Grayscale
ja: グレースケール化

source: UnsharpMask
ja: アンシャープマスク

source: ColorAdjust
ja: 色調補正

source: DecreaseColor
ja: 減色

source: MMX Integer
ja: MMX整数

source: SSE Float
ja: SSE実数

source: SSE2 Integer
ja: SSE2整数

source: AreaAverage
ja: 平均画素法

source: Input control point
ja: 制御点の座標入力

source: Add select mode
ja: 選択モードの追加

source: Input aspect ratio
ja: アスペクト比を入力してください

source: All files are removed from a list. OK?
ja: リストをクリアします。 よろしいですか？

source: All files other than JPEG are removed from a list. OK?
ja: JPEG以外のファイルをリストから削除します。 よろしいですか？

source: %s already exists Does it overwrite?
ja: %sはすでに存在しています。 上書きしますか？

source: Select output floder
ja: 出力フォルダの選択

source: Select folder to add
ja: 追加するフォルダの選択

source: Floyd-Steinberg
ja: 誤差拡散

source: Jarvis, Judice & Ninke
ja: 平均誤差

source: Anime
ja: アニメ

source: Scale
ja: 倍率

source: Wide
ja: 長辺

source: Narrow
ja: 短辺

source: <ymd> date <ymdhns> datetime <yy> year <yyyy> year <mm> month <dd> day <hh> hour <nn> minute <ss> second <old> filename <ext> extension <dir> relative path <pdir> parent directory <base> base directory <n*> numbering *=number of digits <s*> *=numbering start value <c*> filecount *=number of digits
ja: <ymd> 年月日 <ymdhns> 年月日時分秒 <yy> 年 <yyyy> 年 <mm> 月 <dd> 日 <hh> 時 <nn> 分 <ss> 秒 <old> ファイル名 <ext> 拡張子 <dir> 相対パス <pdir> 親フォルダ名 <base> ベースフォルダ <n*> 連番 *=桁数 <s*> 連番初期値 <c*> ファイル数

source: <ymd> date(yy/mm/dd) <ymdhn> datetime (yy/mm/dd hh:nn) <ymdhns> datetime(yy/mm/dd hh:nn:ss) <yy> year <yyyy> year <mm> month <dd> day <hh> hour <nn> minute <ss> second <old> input filename(name+extension) <oldname> input filename <new> output filename(name+extension) <newname> output filename <n*> numbering *=number of digits <s*> *=numbering start value
ja: <ymd> 日付(yy/mm/dd) <ymdhn> 日付(yy/mm/dd hh:nn) <ymdhns> 日付(yy/mm/dd hh:nn:ss) <yy> 年 <yyyy> 年 <mm> 月 <dd> 日 <hh> 時 <nn> 分 <ss> 秒 <old> 入力ファイル名(拡張子付き) <oldname> 入力ファイル名 <new> 出力ファイル名(拡張子付き) <newname> 出力ファイル名 <n*> 連番 *=桁数 <s*> *=連番初期値

source: Error occurred in evaluation of the inputted parameter
ja: 式の評価でエラーが発生しました。

source: Character which cannot be used for a file name is contained
ja: ファイル名に使用出来ない文字が含まれています。

source: Failed to rename file
ja: リネームに失敗しました。

source: Failed to copy file
ja: ファイルコピーに失敗しました。

source: Failed to load file
ja: ファイルのロードに失敗しました。

source: Failed to set file attributes
ja: ファイルの属性変更に失敗しました。

source: There is possibility that Exif information is damaged
ja: Exif情報が破損している可能性があります。

source: Free size
ja: フリーサイズ

source: Translation
ja: 透過色

source: Comments
ja: 列
